Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 13]
[Tiga jam sebelumnya]
Ini adalah rekaman telegramnya
bahwa biro Liang mencegat
dari Angkatan Laut Jepang.
Teknologi pengawasan mereka
tidak hebat.
Mereka telah mendengarkan selama berbulan-bulan,
tetapi hanya berhasil menguraikan
beberapa byte yang tersebar.
Namun bulan lalu,
mereka mengambil Angkatan Laut
dan stasiun dengan nama kode K.
Mereka telah mengirim pesan
dengan menggunakan komunikasi di luar frekuensi.
Liang berencana untuk memberikan rekaman ini
untuk Tuan Takeda,
tapi menurutku aku ingat
K
adalah nama kode untuk stasiun radio
di MSS.
Itu terbakar!
Keluar semuanya!
Charlie! Charlie!
Itu terbakar!
Cepat, cepat, cepat!
Tuan Lee!
Charlie!
Itu terbakar!
Buru-buru!
Lewat sini!
Cepat!
Itu terbakar!
Enyah!
Kelinci akhirnya keluar dari
lubang.
Padamkan apinya!
Dapatkan lebih banyak orang!
Buru-buru!
Padamkan apinya!
Tuan Takeda.
Apakah Joseph Lee dan Charlie ada di kapal?
Ya, mereka ada di dalamnya.
Inoue dan Kimura
sedang mengawasi mereka.
Berpisah.
Bagus.
KLX83!
Anda harus menghentikan kapal Anda sekarang juga
segera untuk pemeriksaan kami!
KLX83!
Anda harus menghentikan kapal Anda sekarang juga!
K...
Mereka tampaknya tidak mendengar kita.
Tembakkan tembakan peringatan.
Sudah berhenti.
Bersiap untuk naik.
Ya.
Tuan, bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Kamu mau pergi ke mana?
Minggirlah!
Astaga!
Saya kaptennya.
Hak apa yang Anda miliki?
untuk menghentikan kapal dagang kita?
Menyingkir!
Apa artinya ini?
Aku curiga ada mata-mata di kapalmu
bahwa Kekaisaran Jepang kita
sedang berburu.
Anda harus memikirkan tentang
bagaimana menjelaskannya setelah kita menemukannya.
Kami tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan bersamamu!
Minggir!
Kejar dia!
Tuan Lee!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
untuk berhenti?
Saya minta maaf!
Apa sebenarnya yang sedang kalian lakukan?
Kolonel.
Joseph Lee mencoba melarikan diri
dan dieksekusi di tempat.
Ini adalah foto-foto yang memberatkan
kami mengumpulkan informasi tentang upaya pelariannya.
Tuan Takeda, ke mana saja Anda?
Kamu hidup.
Tuan Takeda.
Apakah kau sungguh ingin aku mati?
Anda...
Bagaimana kabarmu di sini?
Rumah Sakit Angkatan Darat terbakar.
Apinya sangat besar,
dan kamu tidak ada di sana.
Jadi, aku harus
datang langsung ke Kolonel.
Kolonel.
Aku tidak tahu
trik apa yang dimainkan Joseph Lee
untuk sampai ke sini,
tapi foto-foto itu
memang merupakan bukti
usaha pelariannya.
Bagaimana Anda menjelaskan
foto-foto pertemuan Anda ini?
Foto apa?
Xian Biyun, Charlie,
dan Wakil Komandan
Korps Relawan Shanghai,
seorang pria Inggris bernama Frank.
Nona Xian selalu sangat dekat
dengan lingkaran sosial Inggris.
Menurutku tidak aneh
kalau mereka bersama.
Namun,
jika Tuan Takeda masih ragu
tentang isi foto,
Anda cukup mengundang Nona Xian ke sini
dan bertanya langsung padanya.
Itu akan memperjelas segalanya.
Kalau begitu, mari kita suruh Nona Xian
datang ke MSS.
Minggir!
Tuan Lee!
Bergerak!
Tuan Lee.
Apakah kamu terluka?
Tidak, jangan khawatir.
Mereka baru saja memberitahuku
Rumah Sakit Angkatan Darat terbakar.
Saya sangat takut.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih kepada Kolonel,
Saya baik-baik saja.
Ibu Xian,
tolong jelaskan
apa yang ada di foto-foto ini.
Tuan Takeda,
kamu menyuruhku mengikutimu?
Jika kami tidak mengikuti Anda,
bagaimana kita bisa memiliki
mengetahui bahwa
Anda membantu Joseph Lee melarikan diri?
Setelah diselidiki,
kami belajar bahwa
akhir-akhir ini,
Anda telah melakukan kontak dekat
dengan Frank, Wakil Komandan
Korps Relawan Inggris.
Oleh karena itu, kami menduga
bahwa Joseph Lee
menyampaikan metode enkripsi kami
kepada Frank melalui Anda.
Inilah yang menyebabkan
kebocoran intelijen.
Dan itulah alasannya
pria ini, Frank,
membantu Joseph Lee menaiki kapalnya
untuk melarikan diri malam ini.
Frank adalah teman lama saya.
Kami baru saja bertemu sebagai teman.
Bagaimana itu membuatku
seorang utusan?
Namun pada minggu lalu,
Anda bertemu lima kali berturut-turut.
Dan setiap kali,
tepat setelah Anda meninggalkan MSS,
Anda segera pergi menemuinya.
Saya harus bertanya,
teman macam apa
perlu bertemu sesering itu?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda secara pribadi.
Saya ingin mendengarnya sekarang.
Kolonel.
Bolehkah saya berbicara?
Alasan Frank dan aku sering bertemu
itu karena kita sedang berdiskusi
distribusi God of War Asia
di Konsesi Publik.
Kolonel berharap
film kami akan memiliki setidaknya
80% atau lebih dari skrining,
dan dalam hal pembagian pendapatan,
sebagian disediakan khusus untuknya secara pribadi.
Negosiasinya sulit.
Saya perlu berkomunikasi
dengan kedua belah pihak secara sering.
Itulah sebabnya setiap kali aku pergi
kantor Kolonel,
Saya akan langsung menemui Frank.
Tapi aku baru saja melakukan ini
untuk Kekaisaran Jepang.
Bagaimana dengan peta yang Anda berikan kepada Joseph Lee?
Apakah itu untuk distribusi film juga?
Peta?
Anda mengira bahwa dengan menggunakan
hubungan kekasih sebagai kedok,
dan menyembunyikan kecerdasan tersebut
dalam jimat keberuntungan,
kita tidak akan menemukannya?
Peta ini yang Anda rahasiakan
memberi Joseph Lee
adalah untuk mengajarinya
tentang cara menemukan kapal orang Inggris itu,
sehingga dia bisa menaikinya
dan melarikan diri ke China Hong Kong malam ini.
Anda harus menjaganya tetap aman.
Bagaimana kabarmu?
menjelaskan hal ini?
SAYA...
Aku hanya membantu Frank
untuk memberikan amulet keselamatan itu kepada Tuan Lee.
Tapi aku tidak tahu
ada peta di dalamnya.
Tuan Lee!
Aku tidak tahu.
Peta apa?
Anda tidak tahu,
tapi Charlie juga tidak tahu?
Anda tidak dapat melihatnya,
tetapi Charlie juga tidak bisa?
Oh, benar.
Dimana Charlie?
Saya khawatir
Anda tidak dapat menyelesaikan masalah ini dengan cara bicara.
Baiklah, biar saya yang bicara untuk Anda.
Charlie...
Mengapa Anda menangani kasus saya?
Saya perlu bertemu Tuan Lee.
Mengapa Anda tidak mengizinkan saya bertemu Tuan Lee?
Charlie!
Masuk ke sini.
Biarkan aku masuk.
Sudah kubilang padamu,
tidak ada apa-apa di sini!
Mengapa kau menyita kasusku?
Nona Xian?
Kamu di sini juga?
Siapa dia?
Dia adalah
Asisten Joseph Lee,
Charlie Gu.
Charlie.
Tuan Lee.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Tuan Lee, saya datang untuk...
Setelah aku menyelesaikan tugasku,
aku kembali ke rumah sakit
dan menemukannya terbakar.
Saya tidak dapat menemukan Anda.
Lalu aku mendengar bahwa
Anda datang ke kantor Kolonel Sasaki,
jadi aku bergegas ke sana.
Tapi mereka tidak mengizinkanku masuk,
jadi aku membuat keributan
dan tetap menerobos masuk.
Charlie.
Apa yang kamu punya di sana?
Tidak apa-apa.
Buka itu.
Ini barang milik Tuan Lee.
Saya tidak bisa membukanya.
Charlie!
Tolong jangan paksa aku.
Berikan padaku! Berikan padaku!
Mengapa alkohol?
Ini
adalah apa yang aku minta Charlie
ambilkan untukku.
Peta dan nomor kapal
juga untuk dilihat Charlie.
Tetapi peta tersebut tidak memuat informasi
tentang cara mendapatkan alkohol.
Peta.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganmu.
Tangan.
Berikan padaku.
Rasakan itu.
Apa ini?
Braille.
Alkohol akan diperiksa malam ini.
Jika Tuan Takeda tidak mempercayai kita,
Anda dapat membawa
penerjemah Braille untuk memverifikasinya.
Penjaga.
Ambil ini dan periksa.
Ya, Tuan.
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan minum alkohol
sampai kamu pulih.
Tetapi
jika kamu hanya akan membeli alkohol,
mengapa kamu harus
begitu merahasiakannya?
Saya tidak ingin terlalu tertutup.
Itu hanya beberapa botol anggur.
Tapi Kapten Kobayashi
menolakku.
Ibu Xian mengatakan bahwa karena saya terluka,
minum akan buruk bagi kesehatanku.
Dia menyarankan saya untuk berhenti.
Karena cintaku padanya,
Aku berpura-pura menyetujui permintaannya.
Tetapi
Saya benar-benar kecanduan alkohol.
Lalu aku mengetahuinya
sebuah kapal dagang Inggris
datang dari Tianjin,
dan kebetulan ada sekumpulan
wiski kesukaanku.
Tapi Kapten Kobayashi
tidak mengizinkan saya meninggalkan Rumah Sakit Angkatan Darat.
Jadi saya terpaksa melakukan ini.
Maaf, cintaku.
SAYA...
Aku berbohong padamu.
Jika Anda ingin minum,
Anda seharusnya memberitahu Tuan Takeda saja.
Aku rasa dia tidak akan menghentikanmu,
daripada menyebabkan keributan besar ini.
Benarkah itu?
Kolonel,
dia memang mengatakan demikian,
tetapi menurut perintah Tuan Takeda
pada saat itu,
Joseph Lee tidak diizinkan
meninggalkan Rumah Sakit Angkatan Darat dengan bebas.
Jadi aku harus
menolak permintaannya.
Kolonel.
Datang.
Sudahkah Anda menerjemahkannya?
Dikatakannya,
"Alkohol harus diperiksa malam ini."
Alkohol akan diperiksa malam ini.
Hentikan tindakan ini!
Kolonel.
Jangan percaya mereka!
Ini adalah perangkap yang ditenun dengan hati-hati
mereka semua merencanakan bersama!
Dia tidak mempercayai kita.
Joseph Lee mencoba melarikan diri.
Saya mengirim tim untuk
mengejarnya ke kapal.
Joseph Lee tertembak,
dan Charlie melompat ke
sungai untuk menyelamatkannya.
Pada saat itu,
Kobayashi, Inoue, dan Kimura
semuanya melihatnya.
Ketika kami mundur,
Mobil Joseph Lee
jelas masih di dermaga.
Rencana awal Anda
adalah untuk melarikan diri.
Aku mencegat kapalmu
di menit terakhir,
pelarianmu gagal,
dan kamu takut
kebenaran akan terungkap,
jadi kamu mengarangnya
kebohongan rumit ini
untuk menipu Kolonel!
Tuan Takeda,
siapa yang benar-benar pandai
mengarang cerita di sini?
Anda bisa salah mengenali orang, apalagi mobil.
Anda mengatakan Tuan Lee tertembak
dan jatuh ke sungai,
tetapi Tuan Lee duduk di sini,
baik-baik saja.
Kau bilang aku melompat ke sungai
untuk menyelamatkan Tuan Lee,
tapi aku memakai pakaian yang sama seperti
yang kukenakan pagi ini,
dan pakaianku benar-benar kering.
Bukankah kau hanya berbohong
terang-terangan?
Sulit dipercaya!
Cukup!
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
untuk membuat Tuan Takeda
terus-menerus menargetkan saya,
bahkan sampai menciptakan
kebohongan yang sangat tidak masuk akal
untuk menjebakku?
Mengapa ayah baptisku
suruh saya mendesain kode ini untuk Anda?
Itu untuk membuat sistem kode Angkatan Darat
sepenuhnya independen dari Angkatan Laut.
aku mendengarkan dia
dan mencurahkan seluruh hidupku untuk itu,
merancang terobosan ini
kode untuk Anda.
Sesuai dengan semua hak,
MSS harus memperlakukan saya sebagai
orang yang dihormati.
Namun sebaliknya,
Tuan Takeda terus-menerus menargetkan saya.
Dia bahkan curiga kalau
akulah yang membocorkan kode itu!
Kalian semua tahu itu
untuk sistem kode ini,
Saya hanya merancang algoritmanya.
Saya tidak tahu kuncinya sama sekali.
Bagaimana mungkin aku bisa membocorkannya?
seluruh kode?
Jika kode ini
benar-benar dibocorkan oleh saya,
mengapa saya memperingatkan Anda, Tuan Takeda,
di Hotel Metropolitan?
aku masih ingat
di Hotel Metropolitan,
Aku mohon pada Tuan Takeda
untuk berhenti menggunakan kode ini sementara
dan menguji apakah telah terjadi kebocoran.
Tapi kamu menolak.
Sekarang setelah saya memikirkannya,
saya akhirnya mengerti.
Tuan Takeda tidak ingin ada yang tahu
bahwa kode tersebut telah bocor,
sehingga dia bisa terus mendapatkan keuntungan
keuntungan rahasianya sendiri.
Jadi, saya punya alasan untuk curiga
bahwa Anda, Tuan Takeda,
adalah orang yang benar-benar membocorkan kode tersebut.
Omong kosong!
Saya seorang prajurit
Kekaisaran Jepang.
Saya setia kepada Kaisar!
Bagaimana saya bisa membocorkan kodenya?
Benar-benar?
Tapi Charlie memberitahuku terakhir kali
bahwa Dr. Miyamoto tidak bisa mendarat tepat waktu
karena wabah ayam.
Itu Anda, Tuan Takeda,
yang menggunakan koneksi pribadi Anda
dengan Angkatan Laut
untuk mengoordinasikannya.
Tuan Takeda memiliki hubungan yang dalam
dengan Angkatan Laut.
Jadi bukan tidak mungkin kode ini
telah dibocorkan ke Angkatan Laut oleh Anda.
Jadi jawablah aku, Tuan Takeda,
kenapa kamu mau melakukan hal sejauh itu?
berkhianat demi keuntungan sendiri?
Siapakah yang paling diuntungkan dari hal ini?
Kolonel.
Saya akui saya menggunakan kekuatan Angkatan Laut.
Tapi saya hanya meminjam kapal mereka.
Aku bersumpah, itu hanya kali ini saja.
Joseph Lee sedang mencoba
melarikan diri saat itu.
Saya tidak punya pilihan selain melakukan itu.
Lalu siapa kekuatannya?
apakah kamu menggunakannya?
[Laporan Investigasi tentang
Hubungan Keluarga Takeda Kenjirou]
Penerima manfaat terbesar
seharusnya kamu, Takeda.
Kamu anak haram
dari keluarga Kumamoto.
Kau mencoba untuk diterima kembali
ke dalam keluarga Kumamoto, kan?
Anak haram
sedang mencoba membela kehormatan
keluarga Kumamoto?
Apakah kamu memang layak?
Kolonel.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Aku akan membuktikan diriku padamu.
Takeda.
Aku ingat pernah memberitahumu hal itu
tidak peduli apa pun kebenarannya,
orang yang membocorkan kode tersebut
tidak boleh berasal dari dalam MSS.
Penjaga!
Bawa dia pergi.
Kolonel!
Hanya satu kesempatan lagi!
Saya akan membuktikannya pada Anda, Kolonel!
Saya tidak akan kalah!
Saya akan menemukan buktinya!
Tuan Lee,
seluruh sandiwara ini
telah meresahkan Anda.
Takeda tidak mewakili MSS.
Dia akan dihukum.
Yusuf,
Saya akan memeriksanya
dalam beberapa hari.
Anda tidak dapat meminum salah satunya.
Jadi, selama kita bisa mengatasinya
Pemeriksaan Schwarz,
[Beberapa hari sebelumnya]
kita bisa melanjutkan dengan
operasi melawan Takeda.
Pertama,
kita perlu menguji dan melihat apakah Sasaki
tahu tentang hubungan Takeda
dengan Angkatan Laut.
Jika aku bilang kamu tidak baik padaku,
Anda bahkan sampai
memobilisasi Angkatan Laut
untuk membawa Dr. Miyamoto untuk merawat mata saya.
Kenapa Sasaki tidak
bahkan muncul?
Sasaki tidak muncul hari ini,
tapi dilihat dari reaksi Takeda,
kita pasti benar.
Melibatkan Angkatan Laut
adalah tindakan pribadi Takeda.
Sasaki mungkin baru mengetahuinya.
Tapi bukankah mereka
semuanya orang Jepang?
Ada apa dengan Takeda?
meminta bantuan Angkatan Laut?
Angkatan Darat dan Angkatan Laut seperti
api dan air saat ini.
Sasaki tidak akan pernah menggunakan rekaman itu
untuk menghadapi Angkatan Laut.
Bahkan jika dia melakukannya,
dia pertama-tama akan mencurigai Angkatan Laut,
bukan kita.
Mari kita terlihat bersenang-senang.
Seseorang sedang mengambil gambar di luar.
Orang dengan penglihatan normal
mengandalkan mata mereka
untuk memahami dunia.
Jadi hal pertama yang akan mereka lihat
adalah informasi pada peta.
Huruf Braille dimasukkan ke dalamnya
tidak mungkin untuk diperhatikan
kecuali Anda merasakannya dengan hati-hati.
Selamat malam.
Tuan Lee!
Aku punya sesuatu untukmu.
Oke.
Bagaimana?
Kerja bagus!
Anggur kemenangan.
Aku akan minum untuk itu, Charlie.
Bukankah kau sudah berjanji pada Nona Xian?
yang tidak akan kamu minum?
Joseph Lee berjanji padanya,
bukan Ding Yi.
Ini buruk.
Saya pikir setelah mengalahkan Takeda,
Dr. Miyamoto tidak mau datang.
Tapi aku baru saja menerima pesan
bahwa dia sudah tiba
dan hadir untuk merawat mata Anda.
Ibu Xian,
bisakah kita bicara sebentar?
Setelah Dr. Miyamoto mulai merawatnya,
dia pasti akan terbongkar.
Dan kita kehabisan waktu.
Bagaimana kalau kita mencoba metode Meng Jie?
dan menggunakan klorfeniramin?
TIDAK.
Tidak ada satupun dari kita yang tahu
kerusakan seperti apa yang akan terjadi
dosis besar klorfeniramin
ke tubuh Ding Yi.
Jika kita tidak bisa menangani ujiannya,
Itu hanya akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan pergi mencari Sasaki
dan mencoba untuk membeli waktu.
Itu tidak akan berhasil.
Jika kamu pergi kepadanya sekarang,
Itu hanya akan membuatnya curiga.
Jangan panik, mari berpikir.
[Rumah Sakit Angkatan Darat Shanghai No. 2]
[Gedung Umum]
Dokter Miyamoto,
selamat datang.
Silakan lewat sini.
Dokter Meng, cepat masuk.
Saya di sini untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Pagi ini, orang Jepang
pergi menemui Dr. Schwarz lagi.
Mereka bilang mereka menginginkan dia dan Dr. Miyamoto
untuk melakukan
konsultasi bersama mengenai Tuan Lee.
Untungnya, Dr. Schwarz
tidak ada di klinik pagi ini,
Jadi saya bilang saya akan datang menggantikannya.
Saya dapat membantu menggantikan Anda.
Terima kasih, Meng Jie.
Saya juga baru mendapat beritanya.
Dokter Miyamoto sudah tiba di
rumah sakit,
dan akan mulai merawatnya.
Kami baru saja berdiskusi
apakah kita harus menggunakan metode Anda
dan memberinya klorfeniramin.
Namun tidak seorang pun di antara kita yang mengerti farmakologi.
Kami tidak tahu dosis yang tepat.
Senang sekali Anda datang.
Jika Anda memutuskan untuk memberinya
dosis besar klorfeniramin,
selain efek samping kelelahan,
kantuk, dan rasa kantuk
bahwa dia perlu mengatasinya,
dia harus bergegas kembali ke sini dalam waktu dua jam.
Aku perlu mencuci perutnya.
Jika tidak,
matanya akan mengalami kerusakan permanen,
dan hidupnya akan dalam bahaya.
Dia satu-satunya yang dirawat.
Tidak perlu
mengantri atau mendaftar.
Dua jam seharusnya cukup, kan?
Tidak sesederhana itu.
Setelah minum obat,
dia akan mengantuk sekali
dan bisa mengalami koma.
Apa yang akan terjadi
jika dia benar-benar tertidur?
Mereka akan menemukan obat itu di tubuhnya.
Segala sesuatu yang kita lakukan
akan sia-sia.
Saya sudah mengambilnya.
Tidak serumit itu.
Ding Yi!
Apa kabarmu?
Apakah kamu masih pusing?
Berhasil!
Bagaimana?
Ding Yi.
Saya masih agak mengantuk.
Apa yang kita lakukan?
Apakah kamu masih pusing?
Gu Yangshan, tampar aku!
Apakah kamu gila?
Nona Xian, cubit lukaku.
Ding Yi, tunggu sebentar!
Apakah ada es batu?
Bisakah kamu mengambil es?
Tidak ada waktu! Ulangi lagi!
Kapten Kobayashi.
Tuan Lee telah menunggu beberapa saat.
Permisi, tolong berhenti.
Serahkan saja padaku mulai sekarang.
Oke.
Harap menunggu dengan sabar di luar.
Atas perintah Kolonel Sasaki,
Saya harus menemani Tuan Lee
untuk setiap pemeriksaan.
Ini menunjukkan Kekaisaran Jepang kita
perhatian
dan kepedulian terhadap kesehatan Tuan Lee.
Tunggu sebentar, Kapten Kobayashi.
Mari kita tinggalkan urusan profesional
kepada para profesional.
Kami akan menunggu dengan sabar di luar.
Tolong siapkan secangkir kopi untukku.
Tolong siapkan secangkir kopi untuknya.
Ada apa?
Dr. Miyamoto ingin minum kopi.
Kopi?
Terima kasih.
Kopi di Shanghai
rasanya lebih enak daripada di Tokyo.
Tuan Lee, apakah Anda mengantuk?
Mungkin karena pekerjaan di MSS
telah terlalu menuntut akhir-akhir ini.
Dan terjadi kebakaran tadi malam.
Aku kelelahan.
Anda masih perlu lebih banyak istirahat.
Pekerjaan tidak pernah berakhir.
Banyak penyakit manusia
disebabkan oleh terlalu banyak bekerja.
Berbicara tentang kebakaran,
Perjalanan Dr. Miyamoto ke Tiongkok kali ini
juga tertunda karena adanya
wabah flu burung di dermaga,
yang menunda waktu
dia datang untuk merawatmu.
Hidup, ya?
Tidak pernah berjalan mulus.
Berbicara tentang pengalaman Dr. Miyamoto
yang terjebak di kapal,
itu cukup berkesan.
Pada hari pertama...
Ambilkan aku secangkir kopi juga.
Apa sekarang?
Dia ingin satu lagi.
Dr. Miyamoto mengatakan
kopi di Shanghai lezat.
Dia sedikit lelah
dan perlu bersemangat.
Ambil secangkir kopi lagi.
Oke.
Dan dia seperti itu
selama tiga hari penuh.
Pada hari ketiga...
Berapa hari lagi yang dibutuhkan?
Dokter Miyamoto,
mengapa kita tidak mulai ujiannya?
Jadi Tuan Lee dapat kembali dan beristirahat lebih awal.
Kamu benar.
Saya begitu asyik berbicara,
sampai lupa.
Dia lupa kapan dia mulai berbicara.
Harap bekerja sama dengan dokter.
Kendalikan bola matamu
dan gerakkan ke bawah.
Apa yang terjadi?
Tekanan intraokularnya sangat tinggi.
Dokter Miyamoto,
ini adalah catatan medis pasien sebelumnya .
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata berwarna merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???